គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី២៥=
ឪពុក
លើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្របដណ្តប់
សម្រាប់ Moshang ទៀតទេ។
គាត់បានបំបែក
របាំងដែលអ្នកបានកំណត់
គ្រាន់តែឃើញ Feng Zhilou ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ឱ្យត្រលប់មកទីជម្រក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
គាត់នឹងសហការជាមួយ Feng Zhilou
ហើយប្រើ sigil
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនេះ។
តើ Shang នៅឯណា?
គាត់ត្រូវតែនៅជាមួយ Feng Zhilou ។
គាត់ខ្វាក់ភ្នែកទាំងស្រុងដោយសារស្នេហា។
យើងបន្តរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
ចូលខ្លួន
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញគាត់បានក្បត់យើង។
តើ Feng Zhilou ជានរណា?
តើ​នាង​អាច​បើក​ក្រូចឆ្មារ
​រវាង​ព្រះអង្គម្ចាស់​នាគ​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងកាច!
នាង​ពិត​ជា​បិសាច​មែន!
ព្រះករុណា
យើង​បាន​ទៅ​ឋាន​រមែង​ស្លាប់
​ដើម្បី​ជួប Feng Zhilou
ដើម្បីជួយព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
បំបែកការគិតមមៃនោះ។
Feng Zhilou គឺជាកូនស្រីខុសច្បាប់
នៃគ្រួសារ Feng ។
មុនពេលនាងជួបព្រះអង្គម្ចាស់ Shang នាង
គ្មានឫសគល់ខាងវិញ្ញាណ ហើយមិនអាចដាំដុះអ្វីទាំងអស់។
នាងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ sigil ។
រាងកាយ Yin ខ្លាំងរបស់នាង
អាចព្យាបាលជាតិពុល Yang ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
បើនិយាយពីសមត្ថភាព និងចរិត។
នាងប្រហែលជាស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែនាងគឺសមជាង
ជាងព្រះនាង Liluo
ដើម្បីក្លាយជានាគរាជ។
ព្រះករុណា
អ្វីៗមិនដូចព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi
បានពណ៌នានោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi បានប្រយុទ្ធជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បានបាត់បង់ស្នែងនាគ
ហើយដោយគ្មានគុជនាគព្យាបាលព្រះអង្គ
សរីរាង្គរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ។
ទោះ​គ្មាន​គុជ​នាគ​ក៏​ដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បានបង្ខំផ្លូវរបស់គាត់
ទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់
ដោយសារតែគាត់ដឹងពី Feng Zhilou
ហើយកូននាគបានស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្វី?
បៃលូ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកនិយាយថា Feng Zhilou
ដឹកកូននាគ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ វាជាការពិត។
មួយពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកនឹងមានចៅប្រុសម្នាក់។
Shang តែងតែធ្វើដូច
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ទីបំផុត​គាត់​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ។
ស្រាប់តែ​គាត់​ដឹង​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​?
អែលឌើរ
ប្រញាប់ឡើង។
អានអនាគតចៅប្រុសខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ តើ
​ស្ត្រី​សាមញ្ញ​ម្នាក់ ​ធ្វើ​ដូចម្តេច
បង្កើតកូននាគយ៉ាងងាយ?
អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang និយាយ​គឺ​ពិត។
ព្រះនាង Liluo
មិនមែនជា Wujing Saintess ទេ។
Feng Zhilou គឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
Fei Yuan,
កុំព្យាយាមបំភាន់យើង។
ស្ត្រីធម្មតា
ក៏អាចបង្កើតកូននាគបានដែរ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ពេល​ដែល​កូន​កើត​មក​។
ទាំងម្តាយនិងកូនទំនងជាស្លាប់។
រហូតដល់កូនកើតមក
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ស្ទើរតែទប់មិនបាន។
ខ្ញុំ​អង្វរ​ទីសក្ការៈ​ឲ្យ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
និងជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ Shang និងកូនរបស់គាត់។
យើងសុខចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
ដើម្បីអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
និង Feng Zhilou ។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាអ្នកមានការខឹងសម្បារ
នឹង Feng Zhilou ក៏ដោយ
យើង​មិន​អាច​ទុក​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
និង​កូន​របស់​ព្រះអង្គ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​បាន​ឡើយ។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នកទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
នាំ Shang មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់គាត់ពន្យល់។
តាមខ្ញុំ។
ពួកគេគួរតែនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែចាប់យកពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
បន្ត។
អ្នកទាំងពីរស្វែងរកនៅទីនោះ។
បាទ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
បន្តរកមើល។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក Yue, Feng Zhilou
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
ពួកគេមិនអាចរត់បានឆ្ងាយទេ។
បាទ។
ខ្ញុំជា នាគទឹកជំនន់ អាយុប្រាំបួនរយឆ្នាំ ។
មនុស្សស្លាប់ដូចអ្នក។
នឹងមិនរកឃើញរបាំងដែលខ្ញុំបានកំណត់ទេ។
Zhilou និងព្រះអង្គម្ចាស់ Shang សូមមានសុវត្ថិភាព។
Chu Moshang,
កូនហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ស៊ីជីលរបស់អ្នក,
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់អ្នក
ដាវ Icebound របស់អ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើ
Fei Yuan និង Bai Lu មិនអាច
យកគុជនាគរបស់អ្នកមកវិញ បានទេ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
រហូតដល់កូនរបស់យើងកើតមក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីហែកស៊ីហ្គីលដែលដាក់បណ្តាសានេះ។
ហើយប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។
អ្នកគឺជាព្រះនាគ។
សត្វទាំងឡាយក្នុងលោកនេះ។
ត្រូវការការការពាររបស់អ្នក។
ហ្សីលូ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញនៅពេលនេះ
គឺជាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង កាន់
បំណែកនៃព្រលឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានមួយភ្លែត។
Chu Moshang,
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាល់វត្ថុដ៏មានតម្លៃ
អ្នកមាន។
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
មានសំឡេងតែមួយនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាស្តេចនាគ,
អ្នកស្នងមរតកនៃទីជម្រក
ហើយចំពោះស្តេចនាគ
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងមុន។
មានតែថាមពលគ្រប់គ្រាន់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​ទីសក្ការៈ
និង​អាណាចក្រ​រមែង​ស្លាប់​បាន​ទេ?
កាតព្វកិច្ចនោះត្រូវបានឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែល
បានត្អូញត្អែរអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរវាទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
វាស្ទើរតែគួរឱ្យអស់សំណើច។
ទៅកាន់អ្នកផ្សេងទៀត,
ព្រះនាគ ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ និង ខ្លាំងពូកែ
គ្មានអ្វីក្រៅពីបុរស
ក្បត់ដោយគ្រួសាររបស់គាត់ ទេ
ធ្វើទារុណកម្មដោយថ្នាំពុល Yang
និង​មនុស្ស​ទុច្ចរិត
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​គាត់​ខក​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាគឺជាគ្រាទាំងនោះ
ភាពទន់ខ្សោយនិងការឈឺចាប់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ពិតជានៅរស់។
សូមអរគុណ Zhilou ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្ហាញខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំអាចការពារពិភពលោក
នៅតែមិនការពារខ្លួន។
ខ្ញុំសោកស្តាយគ្មានអ្វីសោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យកកូនរបស់យើង។
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ប្រសិនបើមានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
អាចរស់បាន,
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ដើម្បីមើលឃើញខ្លួនឯងដូចនេះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​តែ​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ចូរយើងគិតអំពីអ្វីដែលរីករាយ។
♪ ដាវប្រឡាក់ដោយច្រែះ
ទម្លុះពន្លឺរាត្រី♪
ខ្ញុំបានគិត
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងអាចត្រលប់
ទៅ Feng Manor ទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោង
យកកូនទៅទីជម្រក
♪ ការចងចាំកើនឡើង និងធ្លាក់ចុះ
បាត់បង់នៅក្នុងអ័ព្ទមួយភ្លែត♪
កុំតឹងរឹងពេកជាមួយគាត់។
♪ក្នុងសុបិន ខ្ញុំឃើញព្រះអង្គ
ដែលបានទៅឆ្ងាយ♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចដូចអ្នក
រស់នៅ Feng Manor
ឥតគិតថ្លៃ
រីកលូតលាស់ឡើងព្រៃនិងរឹងមាំ។
លើសពីមានកូនប្រុស,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមសម្រាប់កូនស្រី។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបាន
ជួយនាងឱ្យធំធាត់ទៅជានរណាម្នាក់
មិនធម្មតានៅក្នុងទីជម្រក។
មិនអីទេ។
♪ពាក្យសម្បថពីមុនរឹងមាំដូចភ្នំ
ឥឡូវរសាត់បាត់ទៅ♪
Chu Moshang,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាគបន្ទាប់ពីការស្លាប់?
បន្ទាប់ពីនាគមួយក្បាលស្លាប់
♪ ខ្យល់បក់រំពេច
បានបក់ចេញផ្កាពីដើមឈើ♪
អ្វីៗទាំងអស់ត្រលប់មកចិញ្ចឹម
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ជីវិតរបស់មនុស្សគឺខ្លី។
នៅ​ទី​បំផុត យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​វិញ។
យើង​មិន​ខុស​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
នាពេលខាងមុខនេះ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
កន្លែងណាមួយនៅជិត។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
♪ សញ្ជឹងគិតពាក្យនីមួយៗដើម្បីសួរពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើដំណើរ♪
♪ដប់ពីរឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
នៅសល់តែការចង់បានដើម្បីទ្រាំ♪
♪ពាក្យសម្បថពីមុនរឹងមាំដូចភ្នំ
ឥឡូវរសាត់បាត់ទៅ♪
ដើម្បីមានជំនាញបែបនេះ
នៅក្មេង
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Xiaoyu បានសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ក្រោមគ្រូពេទ្យ Chu ។
នាង​មាន​សមត្ថភាព​លើស​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា
​ប្រធាន​ពេទ្យ​ព្យាបាល​រោគ។
ខ្ញុំចាំមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅទីក្រុង Wujing
ជាមួយនឹងជំនាញបែបនេះគឺគ្រូពេទ្យ Chu ។
គាត់ជាបុរសចំណាស់រឹងរូស។
គាត់តែងតែនិយាយ
គាត់គ្រាន់តែប្រគល់យានរបស់គាត់
ទៅនរណាម្នាក់ដែលគាត់បានយល់ព្រម។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​យ៉ាង​ច្បាស់។
ខ្ញុំនឹក Zhilou ។
ខ្ញុំចង់កាន់នាងបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលឃើញនាងម្ដងទៀត
អ្នកនឹងអាចកាន់នាង
ដូចនេះ។
Xiaoyu,
វាជិតដល់ពេលហើយ។
យើងត្រូវតែទៅ។
Zhilou មិនបានមកលេងខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើនាងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
លោកស្រី Yue
Zhilou និងព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Liluo
ត្រូវបានសន្យាជាមួយគាត់ជាមុន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បានលះបង់
អំណាចរបស់ព្រះនាគ
និងគុជនាគរបស់គាត់ដើម្បីនៅជាមួយ Zhilou ។
ថ្មីៗនេះគាត់បានរងរបួស
ក្នុងអំឡុងពេលវាយឆ្មក់។
យើង​កំពុង​រង់ចាំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Liluo
តើអាចក្លាយជា Wujing Saintess បានទេ?
Zhilou និងខ្ញុំ
គឺជាកូនចៅ
របស់ Wujing Saintess ។
The Feng Manor
គឺជាស្រុកកំណើតរបស់នាង។
មិនថាម្តាយរបស់អ្នកទាញអ្វីក៏ដោយ
Zhilou និងព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
នៅ​តែ​បាន​ជួប​គ្នា
​នៅ Feng Manor ។
វាជាវាសនា។
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី Yue ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង Zhilou
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
ត្រូវបានសរសេរដោយវាសនា។
រាល់ការលំបាកដែលពួកគេជួបប្រទះ
គឺជាការសាកល្បងដែលពួកគេត្រូវតែយកឈ្នះ។
មានតែការរស់រានមានជីវិតពីពួកគេ។
តើពួកគេអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មីបានទេ?
ព្រះនាគ និងពួកបរិសុទ្ធ Wujing
នឹងការពារពួកគេ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំទុកតួនាទីជាម្តាយ
ពពកការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា
​ជាមួយ​កូន​ស្រី​ដូច Liluo?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន Xiaoyu ។
Xiaoyu,
ឆន្ទៈរបស់អ្នកដើម្បីមើលថែរក្សាខ្ញុំ
ប៉ះខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកល្អ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪